# 第998章 赵询：加个ID好友吧

## 标题 | Title
第998章 赵询：加个ID好友吧

---

## 内容 | Content

第998章
赵询：加个id好友吧平心而论，这是一个看上去很出色的男人。身高大约一米八左右，身材清瘦，五官端正，气质柔和，说话的声音也很轻、很有磁性。坦白的说，如果他出现在21世纪的街头，秋秋是不会吝啬自己的目光，多看他两眼的。算是感受一点人类的不同气质。但是，这是在星际，她已经有墨司了。天天看着小熊猫，秋秋的审美已经被他给养刁了。所以，尽管面前的人笑得过分热情，秋秋也没有露出别的表情，她只是询问来人的身份。这熟稔的口吻，“你也是奇石疗养院的治愈师吗？”“不不。”笑容攻势竟没有让这个女人对他软化分豪？！内心疯狂跳跃呐喊，赵询面色不改，“我不是这里的治愈师，我是李安侯爵的朋友。”一个这样脸嫩的人，可以成为侯爵的朋友——那肯定非富即贵吧。赵询暗搓搓的向秋秋展示自己的财力。但江秋秋并不care这个，她淡淡的哦了一声，休息也休息好了，抬手看表，她立刻准备走访最后一个病人。二皇子怎么可能看着自己的猎物就这样溜走，于是在秋秋离开之前，他立刻接话，“能问问你，李安侯爵现在的身体情况如何吗？”“我今天是第一次过来做检测，具体的情况还要等多次检测之后才能下结论，ai列出的数据在终端上要有，你要看可以看一下。”她调出了终端，“依我看来，辐射比较稳定。”赵询哪看得懂这个，就哦了一声，然后不动声色夸起了江秋秋，从她的学校夸到她的技术，她的名声。夸她的时候脸上的表情格外真诚，念字也像是唱歌。如果是换了个人坐在这里，恐怕开心的都要飞起来了，但是——秋秋看了一眼已经重新躺下的李安侯爵，再看了一眼坐在这边病房沙发上，侃侃而谈，意气风发的年轻男人。脑子里不由得闪过了一些奇怪的东西。嘴皮子上上下下夸，嘴巴都快夸干了的赵询发现江秋秋的表情还是那么死。“……”这就是事业型的女人吗。他从内心呐喊并唾弃，除了一点事业做的出头，其他就像根木头。连他这个级别的男人落在她面前，都不行动？呵。如果不是因为江秋秋那个促进军队训练的能力在，他绝不会这么纡尊降贵，赵询越想越觉得自己受了天大的委屈，“江医生，我听之前的医学助理说你过来这边分到的病人多，我想多了解了解李安侯爵的情况，你方便和我加个终端好友交流一下吗？”他状似询问，但在言语之间已经搜出了自己的id号码投射到了江秋秋面前，完全不给人拒绝的机会。如果是一般女生，可能就加了。但秋秋不。如果这是一个真想问病人情况的人，她不会吝惜于一个好友位。可是——病人床上躺，他一个来探病的人，笑得跟一朵一样。眼神殷勤，目光浑浊的气息连那张脸都挡不住。一看就不是什么好东西。(本章完)

---
*生成时间: 2025-11-19 14:30:45*
